БИОревитализация лица
хотите чтобы кожа была упругой, сияющей и глубоко увлажненной?
Тогда вам подойдет процедура **биоревитализации лица** — одно из наиболее действенных решений для восстановления молодости кожи. Эта методика насыщает кожу **гиалуроновой кислотой**, стимулируя процессы регенерации и глубокого увлажнения.

В нашей клинике «СкинМед» применяются исключительно сертифицированные биоревитализанты, и каждый пациент получает индивидуальный подход, благодаря чему достигается естественный результат без видимых признаков вмешательства.
Что представляет собой
биоревитализация лица?
0201Основу методики составляет введение гиалуроновой кислоты, которая:
- глубоко увлажняет кожу изнутри;
- активизирует естественные процессы обновления клеток;
- повышает эластичность и тургор кожи;
- сглаживает мелкие морщинки и предупреждает их дальнейшее образование.Биоревитализация — это инъекционный метод, направленный на глубокое увлажнение, лифтинг и восстановление кожи. Результаты видны уже после первого сеанса, а полный курс процедур позволяет достичь значительного улучшения внешнего вида кожи.
ПОЧЕМУ БИОРЕВИТАЛИЗАЦИЯ ЛИЦА?ваше лицо будет выглядеть свежим и отдохнувшим, без излишней «перекачанности»Естественный результат
04
04
используются современные сертифицированные биоревитализанты, подходит для различных зон, включая лицо, шею, зону декольте и область вокруг глазВысокая безопасность
04
03
заметное омолаживающее воздействие проявляется уже после одной процедуры﻿Разглаживание морщин
04
02
гиалуроновая кислота обеспечивает глубокий гидрационный эффект, устраняя сухость и шелушениеИнтенсивное увлажнение лица
04
01
Процесс биоревитализации включает несколько последовательных шагов﻿
Как проходит процедура﻿
Инъекции гиалуроновой кислотыТочечное введение препарата по специальной схеме в целевые участкиСпециалист проводит консультацию и подбирает оптимальный препарат, исходя из текущего состояния вашей кожиКонсультация врачаЛегкий массажПодготовка к процедуреДля равномерного распределения вещества проводится легкий массаж. Весь процесс занимает около **30−40 минут** и не требует длительного восстановительного периода﻿
04
04
04
03
04
02
04
01
Подготовка кожи, очищение и нанесение обезболивающего средства
Какие результаты вы можете ожидать?
Записаться на процедуру
- Быстрое увлажнение кожи;
- Уменьшение числа мелких морщин;
- Повышенная упругость и сияющий внешний вид;
- Значительный эффект после одного сеанса, при этом курс процедур обеспечит стойкое омоложение.
Показания к проведению биоревитализации	Противопоказания
— Обезвоженная, сухая кожа.
— Бледный оттенок лица.
— Появление возрастных изменений, таких как морщины.
— Утрата эластичности и упругости кожи.
— Подготовка к активному солнечному воздействию или восстановление кожи после летнего сезона.﻿
— Беременность и период грудного вскармливания.
— Наличие воспалительных процессов или активного герпеса.
— Аллергические реакции на компоненты препарата.
— Онкологические и аутоиммунные заболевания.﻿
Стоимость услуг
Биоревитализация
P-SHINE
7.500₽
NCTF 135 HA+
14.000₽
Безинъекционная мезотерапия
MD: COMPLEX MLNCS 3мл
7.000₽
Вискодерм Скинко 5мл
12.000₽
REVI (EYE Corection) 1мл
14.500₽
REVI STYLE 1мл
12.500₽
Вискодерм СКИНКО Е 5мл
13.000₽
JALUPRO 3,0 мл
14.000₽
Belotero Hydro 1мл
14.000₽
Belotero Revive
19.100₽
REVI SILK 1мл
15.000₽
REVI STRONG 1мл
15.000₽
Профайло
27.000₽
Профайло Боди
40.000₽
PLINEST 2мл
22.500₽
PLINEST FAST 2мл
22.500₽
МЕЗОСКАЛЬПТ 1,5 мл
21.000₽
МЕЗОВАРТОН 1,5мл
21.000₽
СФЕРОГЕЛЬ Long Fine 0,5мл
19.000₽
МЕЗОКСАНТИН 1,5мл
21.000₽
REVI STYLE 2мл
20.000₽
REVI STRONG 2мл
21.500₽
REVI SILK 2мл
21.500₽
Вискодерм Скинко
для мезотерапии волос
8.000₽
Bellarty Lift 2 мл
18.000₽
Bellarty Vita
16.200₽
Novocutan Y-Bio 2 мл
21.000₽
HAIR X
9.400₽
или зажми и тяни
Наши эксперты
по красоте и здоровью кожи
Записаться онлайн
Выполняет все виды аппаратных и инъекционных методикВрач-косметолог, ботулинотерапевт, лазерологмухаметзянова алсу ренатовна
Записаться онлайн
Выполняет все виды аппаратных и инъекционных методикВрач-косметолог, дерматолог, ботулинотерапевт, лазерологВоробьёва Лилия Николаевна
Записаться онлайн
Выполняет все виды аппаратных и инъекционных методикВрач-косметолог, дерматолог, трихолог ботулинотерапевт, лазерологЕвдокимова наиля рустемовна
Записаться онлайн
Выполняет удаление новообразованийВрач-онколог, лазерологНикифорова Екатерина Станиславовна
Записаться онлайн
Выполняет аппаратные и инъекционные методикиВрач-косметолог, дерматолог, трихологЕмелина Виктория Евгеньевна
Записаться онлайн
Выполняет все виды аппаратных и инъекционных методикВрач-косметолог, дерматолог, ботулинотерапевт, лазерологГлубокая Оксана Юрьевна
Записаться онлайн
Выполняет удаление новообразованийВрач-онколог, терапевт, лазерологШитов Денис Викторович
Записаться онлайн
Ведёт прием по неврологии, выполняет инъекционные методики по неврологиииВрач-невролог, кандидат медицинских наукДавлетшина Резеда Ильсуровна
Записаться онлайн
Выполняет все виды аппаратных и инъекционных методикВрач-косметолог, дерматолог, ботулинотерапевт, лазерологсафьянова Айгуль Рамиловна
Записаться онлайн
Выполняет все виды аппаратных методик и удаление новообразованийВрач-косметолог, дерматолог, лазерологБагаутдинов Адель Фахрутдинович
Записаться онлайн
Выполняет все виды аппаратных и инъекционных методикВрач-косметолог, дерматолог, трихолог ботулинотерапевт, лазерологМусина Динара Марсовна
Записаться онлайн
Выполняет все виды аппаратных и инъекционных методикВрач-косметолог, дерматолог, трихолог ботулинотерапевт, лазерологВалеева Лилия Рамилевна
Записаться онлайн
Выполняет все виды аппаратных и инъекционных методикГлавный врач, косметолог, дерматолог, ботулинотерапевт, лазерологКачурина Екатерина Левановна
Почему стоит выбрать клинику «СкинМед»?
Выбор оптимального препарата осуществляется с учетом ваших уникальных потребностей и состояния кожиПерсональный подходНаши косметологи обладают богатым опытом работы и регулярно повышают свою квалификацию, применяют новейшие методы инъекционных процедурСертифицированные специалистыМы используем сертифицированные препараты ведущих брендов: Belotero, Вискодерм, Мезовартон, Jalupro, Ньювиа, Revi, P-SHINE
03



Какая требуется реабилитация и уход после процедуры?﻿
После проведения биоревитализации могут наблюдаться незначительное покраснение и небольшие уплотнения в виде папул, которые самостоятельно пройдут через **24−48 часов**. Для ускорения процесса восстановления рекомендуется:
— Избегать солнечных лучей и интенсивных физических нагрузок в течение **3−5 дней**.
— Отказаться от использования декоративной косметики в обработанной зоне на **сутки**.
— Поддерживать достаточный уровень водного баланса — пить **не менее 1,5 литра воды ежедневно**﻿
Сколько процедур потребуется для достижения желаемого результата?﻿
Безопасна ли биоревитализация для области вокруг глаз?﻿
Можно ли выполнять биоревитализацию в летний сезон﻿?
Чем отличается биоревитализация губ от процедуры их увеличения?﻿
Как долго сохраняется эффект от процедуры﻿?
Какова стоимость биоревитализации в Казани?﻿
Какой биоревитализант считается лучшим?﻿


Подходит ли биоревитализация для пациентов старше 50 лет?﻿
Что предпочтительнее: биоревитализация или филлеры?﻿
Когда лучше всего планировать процедуру перед важным мероприятием?﻿