Контурная пластика лица
Содержание страницы
Хотите выделить скулы, скорректировать подбородок или избавиться от признаков старения? ﻿
В клинике «СкинМед» в Казани контурная пластика лица поможет вам создать гармоничные пропорции и добиться естественного результата. Мы применяем современные филлеры, такие как Radiess, Belotero, Neauvia, Эстефил, которые обеспечивают долгосрочный эффект
Что такое контурная пластика лица?﻿
Мы используем сертифицированные препараты, такие как Radiess, Belotero, Neauvia и Эстефил, которые гарантируют безопасность и стойкость результатаЭта процедура направлена на:
Усовершенствование овала лица
Подчеркивание скул
Коррекцию подбородка
Устранение морщин и складок
Контурная пластика лица — это методика коррекции формы лица с использованием инъекционных филлеров
Показания к контурной пластике
Контурная пластика лица показана при:
Желании подчеркнуть скулы
Коррекции подбородка
Изменении формы носа
Устранении носогубных складок
Подтяжке овала лица
Асимметрии черт лица
Как проходит процедура у нас
Записаться на консультацию
Процедура контурной пластики включает несколько этапов:
1.Консультация врача.
Специалист анализирует особенности вашего лица, предлагает подходящий план коррекции и рекомендует препараты.
2.Подготовка кожи.
Очищение и обезболивание зоны обработки.
3.Введение филлеров.
С помощью тонкой иглы или канюли препарат распределяется в выбранных зонах.
Вся процедура занимает около 30−40 минут.﻿
Подготовка к процедуре
Чтобы достичь максимального эффекта, рекомендуем:
Отказаться от алкоголя за сутки до процедуры
Исключить прием антикоагулянтов за 2–3 дня до процедуры
Уведомить врача о хронических заболеваниях и принимаемых препаратах
Или зажми и тяни
Наши пациенты достигают таких результатов
Контурная пластика Radiesse 3мл
Контурная пластика Radiesse
Бланширование Belotero Balance
Контурная пластика Radiesse 3мл
Контурная пластика лица
Как мы помогаем достичь таких результатов
Уход после процедуры
Эффект после процедуры
Благодаря контурной пластике вы получите:
Акцентированные скулы
Четкий подбородок
Ровный и подтянутый овал лица
Молодой и свежий вид.
Эффект сохраняется от 8 до 18 месяцев, в зависимости от выбранного филлера﻿
Противопоказания
Перед началом процедуры важно учитывать возможные противопоказания:
Период беременности и лактации
Наличие воспалительных процессов на коже
Склонность к аллергическим реакциям
Заболевания крови
Стоимость процедур
Контурная пластика лица
Belotero Lips Contour 0,6мл
17.500₽
Belotero Lips Shape 0,6мл
18.000₽
Belotero Intense 1,0мл
25.000₽
Belotero Balance 1,0мл
23.500₽
Belotero Volume 1,0мл
25.000₽
Belotero SOFT
22.800₽
STYLAGE M 1мл
23.000₽
ART filler 1мл
25.000₽
RADIESSE 1,5мл
33.000₽
RADIESSE 3,0мл
61.000₽


Записаться на процедуру




Ответы на часто задаваемые вопросы
﻿Что выбрать: аппаратную или инъекционную контурную пластику?
Инъекционные методики дают мгновенный результат, тогда как аппаратные процедуры требуют курса из нескольких сеансов. Выбор зависит от ваших целей﻿
﻿Сколько стоит процедура в Казани?
Какие филлеры лучше для коррекции подбородка?﻿
Как долго сохраняется эффект?﻿
Подходит ли процедура мужчинам?﻿
