
Мезотерапия для волосУлучшим здоровье кожи головы, остановим сильное выпадение, восстановим естественный блеск и густоту волос с помощью инновационных мезопрепаратов из гиалуроновой кислоты, незаменимых аминокислот и витаминов.

Проверьте здоровье волос и симптомы раннего выпадения. Ответьте на 5 простых вопросов и получите сертификат 1.000 рублей на мезотерапию + консультацию специалиста в подарок.
Перейти к вопросам
Главная / Услуги / Инъекционная косметология / Мезотерапия для волосСтоимость за 1 процедуру — от 7.400 рублей
Мезотерапия для роста волос до и после
Или зажми и тяни
Процедура: Альтера-терапия

Процедура: Альтера-терапия

Процедура: Ботулинотерапия

Процедура: Ботулинотерапия

Процедура: Ботулинотерапия

Процедура: Омоложение

Мезотерапия головы в клинике СКИНМЕДИнъекционная терапия для внутрикожного введения медицинского препарата лечебного действия с составом незаменимых мультивитаминов и минералов. Мезотерапия кожи головы предотвращает раннее выпадение волос, снижает их ломкость, увлажняет эпидермис, уменьшает образование перхоти и зуд.В мезотерапии для волос в клинике «СКИНМЕД» в городе Казань используется мезококтейль с содержанием необходимых микроэлементов:
пептиды для восстановления гидробаланса, укрепления волосяных луковиц
биотин для стимулирования работы сальных желез, поддержания естественной флоры кожи головы и предотвращение образование перхоти
витамины группы В для улучшения структуры и продления жизни, уменьшение седины волос
необходимые аминокислоты и гиалуроновая кислота для увлажнения, улучшения кровообращения и работы волосяных фолликулов, стимулирования активного роста. Аминокислоты восполняют дефицит белка — кератин, который придает волосам сияние и делает их шелковистыми
Ответьте на 3 простых вопроса и получите сертификат 1.000р + консультацию трихолога в подарок
Перейти к вопросам
Препарат назначается врачом трихологом, инъекции проводятся подкожно в волосистую часть головы с помощью ультратонких одноразовых игл.

Укрепим ослабленные волосы и сохраним от аномальной потери за 3−4 сеанса мезотерапии.
Мезотерапия кожи головы поможет если у вас:
Аномальное выпадение
Медленный рост
Слабые, сухие и поврежденные локоны
Раздражение и зуд головы
Перхоть и себорея
Подготовка к пересадке или трансплантации
Мезотерапия улучшает питание и восстанавливает белковую микроструктуру, защищает от повреждений, продлевает жизненный цикл волос. Рекомендуем 4−5 процедур для получения положительного эффекта.Аномальное выпадение
Побуждает «сонные» волосяные луковицы к активному росту, питает дерму и усиливает кровообращение. Обладает антиоксидантными свойствами, выводит токсины и вредные вещества, которые накапливаются в волосах и разрушают их изнутри. Для профилактики рекомендуем 2−3 сеанса мезотерапии головы, в лечебных целях — 4−6 сеансовМедленный рост
Увлажняет и питает витаминами, основными микроэлементами кожу головы. Укрепляет волосяные стержни и возвращает естественный блеск. Защищает от воздействия вредных ультрафиолетовых лучей. Положительный эффект получаете после 2−3 процедур мезотерапии кожи головы.Слабые, сухие и поврежденные локоны
Нормализует обменные процессы, уменьшает обезвоженность, активизирует работу сальных желез, улучшает эластичность волосистой части головы. Рекомендуем сделать 4−5 процедур с интервалом 7 дней помогут избавиться от шелушения и зуда.Раздражение и зуд головы
Стимулирует кровообращение и обмен кислорода в волосяных луковицах, нормализует укрепление поврежденных волос. Сохраняет от поражения себореей и развития перхоти, предотвращает раннюю потерю волос. Для профилактики проводится 2−3 сеанса, для лечения до 6 повторов в зависимости от сложности диагноза.Перхоть и себорея
Укрепляет корни волос, улучшает обмен питательных микроэлементов, улучшает регенеративные функции клеток для лучшей приживаемости волосяных фолликул. В целях подготовки к пересадке советуем сделать не менее 1−2 процедур мезотерапии кожи головы.Подготовка к пересадке или трансплантации
Противопоказания
Не проводим беременным и в период грудного вскармливания из-за недостаточного количества данных о безопасности
Раны, порезы, острые воспалительные процессы в области введения инъекций
Аллергия на отдельные компоненты
Онкологические заболевания
Перед курсом мезотерапии для волос проводится осмотр и консультация врача трихолога, чтобы выбрать наиболее безопасный и эффективный вариант терапии и исключить возможные риски для здоровья пациента.
Как проходит Мезотерапия для волос в клинике СКИНМЕД
Подготовка к процедуре
Проведение инъекций
Восстановление и уход
Выполняйте простые рекомендации для получения желаемого результата:
за 5−7 дней не загорайте и исключите солярий
за неделю откажитесь от приема лекарств, разжижающих кровь, чтобы снизить риск появления синяков или кровоподтеков.
сообщите доктору, если у вас есть герпес в активной фазе
Подготовка к процедуре
Как проходит Мезотерапия для волос в клинике СКИНМЕД
Подготовка к процедуре
Проведение инъекций
Восстановление и уход
перед началом проходит консультация специалиста со сбором анамнеза, выявления показаний и противопоказаний
предоставляется подробная информация о назначении и как будет проходить терапия
в присутствии пациента доктор проверяет целостность упаковки и показывает срок годности
при готовности пациента, проводятся микроинъекции

Этап подготовки и введения мезококтейля занимает 20−25 минут.Проведение инъекций
Как проходит Мезотерапия для волос в клинике СКИНМЕД
Подготовка к процедуре
Проведение инъекций
Восстановление и уход
Для быстрой реабилитации и исключения осложнений после мезоинъекций рекомендуем:
в течение 24 часов не мыть и не наносить средства для ухода за волосами
первые 2−3 дня не планировать окрашивание и химическую завивку
в течение недели не посещать баню и сауну
Восстановление и уход
После мезоинъекций можно добиться следующих изменений:
восстановление здорового блеска и густоты, сохранение волос от сильного выпадения
увлажнение и питание волос и кожи головы незаменимыми аминокислотами и витаминами
снижение зуда, шелушения и образования перхоти
профилактика от раннего облысения
Стоимость
Мезотерапия волос
Вискодерм Скинко 5мл
для волосистой части головы
8.000₽
Hair X
9.400₽

Отвечаем на часто задаваемые вопросы
Что дает мезотерапия волосистой части головы?
Останавливает аномальное выпадение, улучшает их структуру, возвращает здоровый блеск и объем. Наполняет фолликулы жизненной силой, при воспалениях — ускоряет ее восстановление.
Сколько раз нужно проводить мезококтейль для волос?
Когда начинают расти волосы после мезоуколов?
Что входит в состав препарата для мезотерапии волос?
