Мезотерапия лица Вернем сияние и блеск вашей коже; устраним усталый вид, обезвоженность и сухость; осветлим пигментные пятна и разгладим мелкие морщины с помощью мезококтейля из гиалуроновой кислоты, незаменимых аминокислот, витаминов и пептидов.
Получить консультацию и депозит 1000р
Главная / Услуги / Инъекционная косметология / Мезотерапия лицаСтоимость за 1 процедуру — от 6.000 рублейДарим депозит 1000 рублей и консультацию косметолога.
Мезотерапия до и после
Или зажми и тяни
Процедура: Альтера-терапия

Процедура: Альтера-терапия

Процедура: Ботулинотерапия

Процедура: Ботулинотерапия

Процедура: Ботулинотерапия

Процедура: Омоложение

Это инъекционная процедура, которая помогает коже чувствовать себя отлично, а вам — выглядеть потрясающе. Во время терапии подкожно вводится мезококтейль, насыщенный необходимыми витаминами, минералами, аминокислотами и гиалуроновой кислотой. Косметологическая процедура направлена на восстановление питания, увлажнение и обновление клеток эпидермиса.
Мезотерапию лица в городе Казань в клинике Скинмед можно проводить с 25 лет. Метод подходит к разному типу кожи и эффективно борется с множеством косметических проблем:

выравнивает текстуру
уменьшает глубину морщин
убирает темные круги под глазами
осветляет пигментные пятна
повышает тонус и упругость
Коктейль красоты дает быстрый результат, менее болезненная и после нее нет длительного периода реабилитации. Вы можете вернуться к своим обычным активностям практически сразу, не теряя времени на реабилитацию.

Состав препаратов для инъекции подбирается индивидуально в зависимости от диагноза и конечной цели. Точное введение гарантирует максимальную эффективность и безопасность процедуры.
Поможем достичь красивой, здоровой и сияющей кожи лица с помощью мезотерапии. Ответьте на 3 вопроса и получите индивидуально подобранный курс со скидкой -15%
Ответить на вопросы
Показания для проведения мезоинъекций в косметологии
ПигментацияСпособствует осветлению пигментных пятен и выравниванию тона.01Морщины и увядание кожиВосстанавливает синтез коллагена и эластина, повышает упругость и тонус, разглаживает мелкие складки и делает их менее заметными.02Сухость и обезвоживаниеПозволяет интенсивно увлажнить, восстановить защитный барьер и улучшить общее состояние эпидермиса.03Тусклый и усталый видВосстанавливает здоровый цвет и микроциркуляцию крови, придает сияние и свежий вид.04
Противопоказания
Не проводим беременным и в период грудного вскармливания из-за недостаточного количества данных о безопасности процедуры для плода или младенца
Раны, порезы, острые воспалительные процессы в области введения инъекций
Аллергия на отдельные компоненты
Онкологические заболевания
Перед мезотерапией осмотр и консультацию проводит врач косметолог, чтобы исключить возможные риски и выбрать наиболее безопасный и эффективный вариант процедуры.
Мезотерапию мы также проводим отдельно по зонам
Зона вокруг глаз
Розацеа
Губы
Для устранения темных кругов, отеков, синяков, мелких линий под глазами и увлажнения периорбитальной зоны. 2−4 процедуры, с промежутком 7−14 дней. Действует до 6−8 месяцев. Можно проводить с 25 лет.Мезотерапия вокруг глаз
Волосы
Шея и декольте
Нос
Лоб
Мезотерапию мы также проводим отдельно по зонам
Зона вокруг глаз
Розацеа
Губы
Инъекционная мезотерапия выравнивает цвет эпидермиса. Увидеть разницу можно после 1 процедуры. Схема лечения назначается в зависимости от диагноза. Продолжительность действия препарата — 6 месяцев. Комплексное обследование и лечение помогает получить стойкий результат светлого ровного тона лица. Разрешена с 25 лет.Мезотерапия при розацеа
Волосы
Шея и декольте
Нос
Лоб
Мезотерапию мы также проводим отдельно по зонам
Зона вокруг глаз
Розацеа
Губы
Для сохранения здорового цвета и естественного объема. Устраняет асимметрию, увлажняет и питает дерму, убирает неглубокие линии. Разовая процедура, действует до 8 месяцев. Для возраста 21+.Мезотерапия губ
Волосы
Шея и декольте
Нос
Лоб
Мезотерапию мы также проводим отдельно по зонам
Зона вокруг глаз
Розацеа
Губы
Для лечения зуда и шелушения, профилактики выпадения и оздоровление волос. Необходимо 4−6 процедур с перерывом 7−14 дней. Снижает влияние негативных факторов, восстанавливает и продлевает здоровье волос. План лечения подбирает трихолог, индивидуально, после осмотра и сбора анамнеза.Мезотерапия для волос
Волосы
Шея и декольте
Нос
Лоб
Подробнее
Мезотерапию мы также проводим отдельно по зонам
Зона вокруг глаз
Розацеа
Губы
Процедура мезотерапии уменьшает дряблость и разглаживает тонкие линии, увлажняет, повышает тургор и эластичность кожи. Необходимо 3−4 процедуры с перерывом 1−2 недели, действует до 6−8 месяцев. Можно делать с возраста 28+.Мезотерапия шеи и декольте
Волосы
Шея и декольте
Нос
Лоб
Мезотерапию мы также проводим отдельно по зонам
Зона вокруг глаз
Розацеа
Губы
Снижает сухость, увлажняет эпидермис, делает менее заметной пигментацию и веснушки. 1−3 процедуры с интервалом 7−14 дней. Действие сохраняется до 6−8 месяцев. Для пациентов в возрасте 25+.Мезотерапия носа
Волосы
Шея и декольте
Нос
Лоб
Мезотерапию мы также проводим отдельно по зонам
Зона вокруг глаз
Розацеа
Губы
Повышает эластичность и тургор, устраняет сухость и увлажняет кожу в области лба, сокращает глубину заломов и складок. Предлагаем пройти 2−3 процедуры с интервалом 7−10 дней. Эффект сохраняется до 6−8 месяцев. Для возраста 25+.Мезотерапия лба
Волосы
Шея и декольте
Нос
Лоб
Подготовка к процедуреСледуйте простым рекомендациям, чтобы получить желаемый результат:
неделю до инъекций избегайте загара и посещения солярия
за неделю прекратите прием лекарств, разжижающих кровь, чтобы снизить риск появления синяков или кровоподтеков.
предупредите специалиста, если у вас когда-либо были обострения герпеса
вначале проходит консультация врача косметолога для сбора анамнеза, выявления показаний и противопоказаний
выбор мезококтейля, пациент получает подробную информацию о назначении, проверяет целостность упаковки, срок годности
делается демакияж, по желанию наносится обезболивающий крем
при готовности пациента, проводится подкожное введение мезококтейля
Проведение инъекцийЭтап введения препарата в кожу занимает 20−25 минут. После этого врач обрабатывает лицо водным раствором хлоргексидина и наносит крем с СПФ защитой.
После инъекций возможно появление небольших папул и покраснение на коже. Это естественная реакция организма, они проходят в течение 3−4 часов. Следы от уколов полностью проходят через 1−2 дня.
Восстановление и уходДля исключения осложнений и более быстрой реабилитации, рекомендуем:
не пользоваться в течение 12 часов декоративной косметикой
отложить другие косметологические процедуры, такие как чистка или микротоковая терапия, в период восстановления
не посещать в течение недели бани и сауны, бассейны
Для ухода за лицом, советуем:
очищать кожу тоником 2 раза в сутки в течение 3 дней после процедуры
использовать солнцезащитный крем с SPF не менее 50 при выходе на улицу или при наличии прямых солнечных лучей
Вернуть здоровый цвет и гладкую форму
Значительно выровнять шрамы, рубцы
Убрать темные круги
Сделать менее заметными мешки под глазами
Восстановить эластичность и упругость
Значительно осветлить пигментные пятна
Разгладить неглубокие линии благодаря лифтинг эффекту
Результат после мезококтейляПройдя процедуру, можно добиться следующих изменений кожи:
Сколько стоит мезотерапия лица
Вискодерм Скинко 5 мл
10.000₽
Лечение пигментации Вискодерм Скинко 3,5мл
6.000₽



(На этой странице добавь побольше заглушек под фото, в хедер также помести слайдер)