Плазмотерапия для волосгарантируем результат за 3−6 процедуростановим выпадение, перхоть и зудвернем силу, здоровье и натуральный блеск
Записаться на плазмотерапию
Главная / Услуги / Инъекционная косметология / Плазмотерапия для волосЗапишитесь на плазмотерапию за 9.900₽ и получите трихоскопию головы в подарок
Процедура плазмотерапии Cortexil PRP до и после
Или зажми и тяни
Лечение рубцов постакне

Лечение акне

Лечение алопеции

Лечение акне

Лечение рубцов

Лечение выпадения волос

PRP Cortexil для волос укрепляет и предотвращает их выпадение, благодаря подкожному введению собственной тромбоцитарной аутоплазмы пациента. Это гипоаллергенный материал с высокой концентрацией белка, незаменимых витаминов и минералов.

1 мкл биоматериала содержит больше 1 млн. тромбоцитов (факторов роста).

Врачи клиники Скинмед в городе Казань забирают кровь и выделяют плазму крови в индивидуальных пробирках с помощью медицинской центрифуги. Она позволяет расщепить кровь на обогащенную факторами роста плазму и получить стерильный безопасный материал. Процедуры с применением PRP Cortexil требуют специального навыка и опыта косметолога.

Методика также имеет название PRP терапия для волос, сокращенное английское название «Platelet Rich Plasma» в переводе на русский — «плазма, обогащенная тромбоцитами»
PRP Cortexil волосистой части головы
Плазмотерапия волос поможет если у вас:
Выпадение волос
Медленный рост
Андрогенетическая алопеция
Сухие и ломкие волосы
Жирные волосы и кожа головы
Зуд и перхоть
Восстанавливает кровообращение и дефицит необходимых веществ, увеличивает количество и густоту волос. Курс лечения включает 3−6 процедур с перерывом 2−4 недели.Выпадение волос
Улучшает питание волосяных фолликул, устраняет нехватку важных антиоксидантов, увеличивает густоту локонов. Рекомендуем пройти 3−6 процедур с интервалом 2−4 недели. Для профилактики повторяйте терапию год.Медленно растут
Останавливает частичное облысение, восполняет дефициты, как одной из причин развития болезни, снижает побочное влияния гормонов, после приема лекарств. Для положительного эффекта требуется 4−6 сеансов с промежутком 7−14 суток.Андрогенетическая алопеция
Укрепляет стержни волос, восстанавливает их эластичность и густоту. Пройдя 1−3 сеанса с интервалом 7−14 дней, вернете здоровый лоск вместо сухих прядей.Сухие и ломкие волосы
Восстанавливает кровообращение, запускает работу сальных желез и нормализует выработку кожного сало. Рекомендуем 1−3 сеанса, чтобы сохранить от истончения и образования перхоти, вернуть естественный блеск и ухоженный здоровый видЖирные волосы и кожа головы
Нормализует активность сальных желез и выработку кожного сало, увлажняет. Советуем пройти курс процедур, чтобы вернуть мягкую и увлажненную кожу, забыть про постоянные ощущения раздражения и дискомфорт.Зуд и перхоть
Какие есть противопоказания
Беременность и лактация, нет исследований в этот прекрасный период жизни женщины
Онкологические заболевания
Заболевания крови
ОРВИ
Герпес в активной стадии
Как проходит PRP Cortexil кожи головы в клинике
Рекомендации До PRP-терапии
Консультация специалиста
Подкожное введение
не кушать накануне жирную и острую пищу
пить больше чистой воды, не менее 2л в день
помыть голову
желательно прийти в клинику натощак (не потреблять за 4 часа)
До PRP-терапии рекомендуем:
Рекомендация и уход После
Как проходит PRP Cortexil кожи головы в клинике
Рекомендации До PRP-терапии
Консультация специалиста
Подкожное введение
Уточняем что беспокоит, подробно отвечаем на вопросы, при отсутствии противопоказаний, проводим осмотр и трихоскопию. Продолжительность 10−20 минут.Консультация специалиста
Рекомендация и уход После
Как проходит PRP Cortexil кожи головы в клинике
Рекомендации До PRP-терапии
Консультация специалиста
Подкожное введение
Специалист проводит забор крови из вены в стерильную запатентованную пробирку PRP Cortexil. С помощью центрифугирования из нее отделяют чистую плазму с факторами роста.

Далее бережно биоматериал, с помощью микроинъекций, подкожно вводится в волосистую часть. Акцент делается на проблемные зоны. Процедура переносится комфортно, длится 20−30 мин.Подкожное введение
Рекомендация и уход После
Как проходит PRP Cortexil кожи головы в клинике
Рекомендации До PRP-терапии
Консультация специалиста
Подкожное введение
Для быстрого восстановления и исключения возможных осложнений следуйте простым правилам:

первые 24 часа воздержитесь от мытья волос
в течение 3−5 суток не посещайте бани, сауны, бассейны
в течение недели не планируйте окрашивание волос
в период восстановления носите головной убор для защиты от прямых солнечных лучей

Реабилитации после процедуры нет, положительные изменения можно увидеть через 2 недели.Рекомендация и уход после инъекций
Рекомендация и уход После
Эффект после инъекций Вы сможете радоваться и хвастаться здоровыми, густыми волосами и не только:                    (Фото)
они станут сильными и мягкими
будут меньше выпадать и не путаться
появится здоровое сияние
уменьшится сечение кончиков
пряди будут увлажненные и хорошо себя чувствовать
кожа будет мягкой и меньше чесаться
не будет перхоти
Стоимость плазмотерапии для волос
Плазмотерапия PRP Cortexil
Плазмотерапия PRP Cortexil
(1 пробирка)
9.900₽
Отвечаем на часто задаваемые вопросы
Через какое время видно результат после плазмотерапии?
Когда начинают расти волосы после инъекций?
Сколько пробирок препарата потребуется на голову?
Что лучше для волос — плазмотерапия или мезотерапия?
В мезотерапии препараты имеют широкое действие благодаря богатому составу. Из-за не высокой концентрации компонентов, подойдет больше для профилактики заболеваний. В плазмотерапии применяется насыщенный материал, обладающий высокими гипоаллергенными свойствами. Подходит для лечения более серьезных и острых проблем.