
Записаться на приём
Предложение действует до 30 апреля!
Запишитесь на приём и получите консультацию врача косметолога в подарокВернём коже упругость, увлажнение и естественное сияние c PRP CortexilПлазмотерапия в Казанилицо выглядит свежее, моложе и естественно ухоженноуходит сухость и тусклость, появляется здоровое сияниекожа становится плотной и упругой, как после отдыха
Процедура плазмотерапии Cortexil PRP до и после
Или зажми и тяни
Лечение рубцов постакне

Лечение акне

Лечение алопеции

Лечение акне

Лечение рубцов

Лечение выпадения волос

Это инъекционная процедура для омоложения, улучшения обменных процессов организма, восстановления дефицита необходимых питательных элементов с помощью собственной плазмы крови пациента.

Специалисты клиники решают косметологические проблемы с Platelet-Rich Plasma — высококонцентрированная тромбоцитарная аутоплазма, получаемая по инновационной технологии Cortexil PRP.

Только на основе ПРП технологии получается Buffy Coat концентрат. Это материал с содержанием жизнеспособных тромбоцитов до 9 млн. единиц в 1 мкл., в крови их количество — не более 350 тыс. единиц на 1 мкл. Такое содержание тромбоцитарной массы имеет высокий терапевтическое и ревитализирующее действие при проведении процедуры плазмотерапии лица.

Используя метод PRP-Cortexil специалисты клиники получают плазму богатую тромбоцитами в запатентованной защищенной пробирке, гарантируют 100% стерильность биоматериала и безопасность. Применение собственной плазмы повышает эффективность терапии, исключает аллергическую реакцию организма на препарат.
PRP-терапия
Процедура плазмотерапии лица методом prp замедляет появление признаков возрастных изменений и эффективна для:
естественного лифтинга
разглаживания мелких морщин
повышения эластичности и тонуса кожи
восстановления роста волос
лечения рубцов постакне
Плазмотерапия лица поможет если у вас:
Хроностарение или увядание кожи
Фотостарение
Акне, воспаления кожи
Рубцы и постакне
Купероз, розацеа
Целлюлит, растяжки и стрии
Пигментные пятна и веснушки
Темные круги под глазами
Снижение тургора и эластичности кожи
Выпадение волос
Замедляет биологическое развитие старения кожи. Улучшает тургор и тонус, возвращает здоровый цвет, увлажняет эпидермис и сужает поры. Положительного действие достигается после 3−5 процедур плазмотерапии лица с интервалом 7−14 дней.Хроностарение или увядание кожи
Снижает воздействие активных солнечных лучей, ухудшающих состояние кожи и вызывающих ее преждевременное старение. Повышает эластичность и тургор, замедляет появление морщин, восстанавливает ровную текстуру. Рекомендуем пройти курс из 4 процедур с интервалом 7−14 дней. Для профилактики повторяйте плазмотерапию лица 1 раз в 18 месяцев.Фотостарение при неблагоприятном воздействии ультрафиолета
Для излечения воспалительных заболеваний сальных желез в виде акне, угри, жирная кожа и комедоны. Уменьшает риск постакне и перехода болезни в острую форму. Ускоряет локализацию очага воспаления и выздоровления. План назначается индивидуально, на консультации впача дерматолога.Акне, воспаления кожи
Значительно упрощает проблему коррекции рубцовой ткани и постакне. Обогащенные тромбоциты с факторами роста ускоряют заживление тканей в зоне рубцов и восстанавливают гладкий рельеф. Рубец становится более ровным и незаметным. Процедура плазмотерапия назначается индивидуально и зависит от давности образования, глубины и размера рубцовой ткани.Рубцы и постакне
Восстанавливает и укрепляет стенки сосудов, улучшает микроциркуляцию крови. Уменьшает воспаление мягких тканей и покраснения кожи. Используется для излечения розацеа, купероза и сосудистой сеточки. Советуем пройти 4−6 процедур с промежутком до 7−10 дней.Купероз, розацеа
Способствует восстановлению лимфооттока и микроциркуляции. Снижает застой и отечность в мягких тканях. Уменьшает выраженную «бугристость» и «ямы» на поверхности кожи, замедляет процесс образования «апельсиновой» корки. Для улучшения состояния кожи требуется не меньше 6 процедур плазмотерапии лица, проводится 1 раз в неделю.Целлюлит, растяжки и стрии
Нормализует выработку меланина в клетках кожи, отвечающих за естественный процесс пигментации. Повышает регенеративные свойства организма для ее быстрого восстановления после воздействия ультрафиолетовых лучей и снижает риск появления веснушек и пигментных пятен. Тонизирует и увлажняет кожу. Советуем 1−3 сеанса, чтобы заметно осветлить коричневые пятна и вернуть здоровый вид.Пигментные пятна и веснушки
Активизирует кровообращение в периорбитальной зоне, тонизирует и увлажняет кожу, улучшает отток лимфы и способствует уменьшению синяков под глазами. Достичь желаемого состояния кожи в периорбитальной зоне поможет 2−3 процедуры с плазмотерапии интервалом 7 суток.Темные круги под глазами
Стимулирует кислородный обмен, выработку коллагена и эластина, возвращает тонус и упругость, а также восстанавливает недостаток важных микроэлементов и минералов на клеточном уровне. Пройдя 1−3 сеанса с интервалом 7−14 дней, замедлите процесс истончения и старения, вернете здоровый цвет и сияние кожи.Снижение тургора и эластичности кожи
Останавливает их потерю, активизирует кровообращение кожи головы, восполняет дефицит необходимых элементов для питания волосяных стержней, увеличивает их плотность и густоту. Требуется 4−6 сеансов плазмотерапии лица с промежутком 7−14 суток.Выпадение волос
Плазмотерапия для волос
Накануне до инъекций рекомендуем
не есть накануне жирную и острую пищу
пить больше чистой воды, не менее 2л в сутки
желательно не потреблять пищу за 4 часа и прийти натощак
Что вас ждет во время процедуры плазмотерапии
Консультация специалистаСпециалист выслушает пожелания, проведет осмотр и сбор анамнеза. Подробно расскажет о пользе, как улучшить текущее состояние кожи и волосяных покровов. Длится от 10 до 30 минут01Подготовка кожиЭтап бережного очищения и демакияжа. Занимает около 3−5 минут.02Анестезия (по желанию)При низком болевом пороге предлагаем обезболивание с анестезирующим кремом.03PRP-терапияСпециалист производит забор крови из вены и готовит плазму. Она готовится в специальной центрифуге в одноразовой запатентованной шприц- пробирке. Далее препарат внутрикожно вводится в нужную часть лица или тела. Мы проводим процедуру ультратонкими иглами, чтобы следы от микроинъекций были менее заметными и быстро прошли. Этап длится 15−20 минут.04
Рекомендуем после терапии
обрабатывать ранки антисептиком или хлоргексидином
в течение недели воздержаться от посещений бассейнов, саун и бани, чтобы исключить риск инфекций
2 недели не загорать и исключить длительное пребывание под активным солнцем
Беременность и лактация, нет исследований в этот прекрасный период жизни женщины
Онкологические заболевания
Заболевания крови
ОРВИ
Герпес в активной стадии
Какие есть противопоказания
Каких улучшений можно достичь после плазмотерапииСможете радоваться естественному здоровому цвету кожи:
появится упругость и эластичность кожных покровов
организм и клетки получат необходимые витамины и минералы
станут не так заметными морщины
уменьшаться темные круги и синяки под глазами
уйдет усталый вид с лица
кожа и волосы будут увлажненные и хорошо себя чувствовать
Стоимость PRP Cortexil
Плазмотерапия PRP Cortexil
Плазмотерапия PRP Cortexil
(1 пробирка)
9.900₽
Отвечаем на часто задаваемые вопросы
Какой эффект дает плазмотерапия?
Сколько раз нужно делать плазму?
Чем отличаются плазмотерапия и плазмолифтинг?


Плюсы и минусы ПРП-терапии
К плюсам плазмотерапии относятся:
отсутствие аллергии на препарат и безопасность
выравнивает тон и увлажняет эпидермис
улучшает контуры и овал лица
устраняет угри, сокращает время лечения акне
осветляет пигментные пятна
усиливает воздействие аппаратных методов
результат видно после 1 сеанса

Минусами плазмотерапии лица являются:
следы от уколов или покраснения в течение 3−8 часов в области микроинъекций
ощущения как при укусе комара при низком болевом пороге
для стойкого результата потребуется несколько визитов