Аппаратная косметология в Казани — экспертная клиника СкинМед г.Казань ЖК "XXI век" пр.А.Камалеева 30 Записаться онлайн Главная О клинике Услуги Сертификаты Акции Цены Врачи Отзывы Контакты Пн-Вс 9-21 Без выходных +7 (843) 204-55-11 Заполните форму и мы вам перезвоним Отправить Я принимаю условия передачи информации и Пользовательского соглашения . Подробнее о клинике Лицензии и сертификаты Оборудование Препараты Новости Статьи Информация для пациентов Мужская косметология Инъекционная косметология Аппаратная косметология Эстетическая косметология Лазерная косметология Трихология Мужская косметология Неврология Подарить сертификат Об инъекционной косметологии Биоревитализация Контурная пластика лица Коррекция морщин Лечение гипергидроза Мезотерапия лица Мезотерапия для волос Инъекции коллагена Плазмотерапия PRP Cortexil Плазмотерапия для волос Увеличение губ PDRN-терапия Об аппаратной косметологии SMAS лифтинг Ulthera (Альтера) SMAS лифтинг Bison РФ лифтинг Виваче 7D омоложение Oligio Ультразвуковая чистка лица Фотоомоложение Желтый пилинг Массаж лица Механическая чистка Уход за лицом Пилинг Биорепил О лазерной косметологии Лазерная блефаропластика Лазерное омоложение Лазерная шлифовка Лечение акне Удаление пигментных пятен Удаление рубцов, шрамов, стрий Удаление сосудистых звездочек Удаление тату Удаление татуажа Удаление родинок Удаление папиллом Удаление бородавок Удаление вросшего ногтя Шлифовка рубцов постакне Консультация трихолога Лечение выпадения волос Мезотерапия для волос Плазмотерапия для волос РФ лифтинг для волос Главная О клинике Подробнее о клинике Лицензии и сертификаты Оборудование Препараты Новости Статьи Информация для пациентов Инъекционная косметология Об инъекционной косметологии Биоревитализация Контурная пластика лица Коррекция морщин Лечение гипергидроза Мезотерапия для волос Мезотерапия лица Инъекции коллагена Плазмотерапия PRP Cortexil PDRN-терапия Плазмотерапия для волос Увеличение губ Аппаратная косметология Об аппаратной косметологии SMAS лифтинг Ulthera (Альтера) SMAS лифтинг Bison 7D омоложение Oligio РФ лифтинг Виваче Фотоомоложение Ультразвуковая чистка лица Эстетическая косметология Механическая чистка Уход за лицом Пилинг Биорепил Желтый пилинг Лазерная косметология О лазерной косметологии Лазерная блефаропластика Лазерное омоложение Лазерная шлифовка Лечение акне Удаление пигментных пятен Удаление рубцов, шрамов, стрий Удаление сосудистых звездочек Удаление тату Удаление татуажа Удаление родинок Удаление папиллом Удаление бородавок Удаление вросшего ногтя Шлифовка рубцов постакне Трихология Консультация трихолога Лечение выпадения волос Мезотерапия для волос Плазмотерапия для волос РФ лифтинг для волос Мужская косметология Подарить сертификат Неврология Акции Отзывы Врачи Цены Контакты Адрес: г. Казань, ЖК «XXI век», пр. А.Камалеева, 30 График: Пн-Пт с 09:00 до 21:00 Сб с 09:00 до 19:00 Вс с 10:00 до 17:00           Записаться онлайн Найти Мы используем cookie-файлы. Оставаясь на сайте, вы даете свое согласие на обработку персональных данных согласно нашей Политики обработки персональных данных Принимаю Главная / Услуги / Аппаратная косметология Оставить заявку Предложение действует до 30 апреля! живой результат до 1,5 лет через 48 часов — и ты снова сияешь эффект после 1 визита Получите прогноз результата до старта: бесплатная консультация с подбором аппаратной процедуры под вашу кожу минус брыли, морщины и тусклый цвет лица Аппаратная косметология в СкинМед Отправьте форму для бесплатной консультации и подбора процедуры Мы напишем вам в течение 15 минут в рабочее время Я подтверждаю ознакомление с Политикой и даю согласие на обработку персональных данных Отправить Пройдите тест и получите минус 5% на процедуру Что вас больше всего беспокоит сейчас? Морщины Потеря упругости и контуров Пигментные пятна Тусклый цвет лица Расширенные поры и черные точки Ничего конкретного, просто хочу выглядеть лучше *Select one or more options Какой эффект вы хотите получить? Подтянуть овал лица Убрать морщины Улучшить цвет и рельеф кожи Свежий, отдохнувший вид Максимально долго сохранить молодость Свой вариант Какой тип процедур вам ближе? Безинъекционные (аппаратные, комфортные) Инъекционные (мезотерапия, ботулинотерапия и т.д.) Пока не знаю — посоветуйте *Select one or more options Вам отлично подойдут процедуры для аппаратного лифтинга и фотоомоложение. Они комфортны и заметно улучшают качество кожи уже за 1 визит 🎁 В подарок — скидка 5% и бесплатная консультация врача-косметолога Отправьте форму, чтобы получить подарок и узнать подробнее о процедуре Я подтверждаю ознакомление с Политикой и даю согласие на обработку персональных данных Далее Отправить Шаг:  Далее Отправить Знаем вашу проблему и предлагаем выгодное решение результат радует за 1 визит Записаться от 1.800 ₽ интервал 2-4 недели курс 3-6 процедур длительность 30 мин дряблость усталый вид тусклый цвет лица сосуды и капилляры фотостарение Удаление сосудистой сетки, покраснений, пигментации и улучшает цвет лица IPL Clear Light — фотоомоложение Записаться от 15.300 ₽ 1 раз в неделю курс 4-6 процедур длительность 45 мин дряблость поплывший овал птоз тканей снижение тонуса кожи морщины Мощный лифтинг с RF-прогревом для плотности кожи. Подходит для возрастной кожи с признаками провисания Oligio — аппарат для термолифтинга Записаться от 3.300 ₽ интервал 1-3 месяца курс 1-3 процедуры длительность 30-60 мин рубцы постакне неровный рельеф кожи выраженные морщины тусклая кожа Деликатно шлифует кожу, выравнивая рельеф и тон. Эффективен при рубцах, морщинах, шрамах, постакне CO2 Bison — фракционный лазер Записаться от 24.990 ₽ интервал 1 месяц курс 1-3 процедуры длительность 40-60 мин птоз снижение упругости морщины рубцы постакне тусклая кожа Радиочастотный лифтинг и стимуляция выработки здорового коллагена Vivace — микроигольчатый RF-лифтинг Записаться от 12.750 ₽ эффект до 2 лет курс 1 процедура длительность 60-90 мин опущение тканей нависание век брыли морщины второй подбородок возрастной птоз Эталонный аппарат для микросфокусированного ультразвукового лифтинга лица и шеи Ulthera (Althera) — оригинальный SMAS-лифтинг Записаться от 30.000 ₽ эффект до 1,5-2 лет курс 1 процедура длительность 60-90 мин потеря чёткости овала, контуров птоз лица брыли большие щеки дряблая кожа Глубокая подтяжка овала, брылей, компактизация лица Bison — SMAS-лифтинг лица Заполните пожалуйста форму, чтобы записаться на процедуру PicoCare — пикосекундный лазер Bison — SMAS-лифтинг лица Ulthera (Althera) — оригинальный SMAS-лифтинг Vivace — микроигольчатый RF-лифтинг CO2 Bison — фракционный лазер Oligio — аппарат для термолифтинга 7Exilis Ultra 360 — радиочастотный лифтинг IPL Clear Light — фотоомоложение BTL — ударно-волновая терапия Я подтверждаю ознакомление с Политикой и даю согласие на обработку персональных данных Записаться Для тех, кто хочет выглядеть лучше — без стресса для себя рассказываем как это работает Выбирайте альтернативу «уколам красоты» и сохраните свою индивидуальность, а не шаблонную молодость. Мы не маскируем возраст — мы запускаем естественные процессы обновления кожи, активируя выработку коллагена, улучшая микроциркуляцию и подтягивая глубокие структуры без нарушений мимики. Каждая процедура проходит под контролем сертифицированных специалистов и с использованием оригинального оборудования экспертного уровня. В SkinMed мы фокусируемся на аппаратной неинвазивной косметологии — современных методах омоложения, которые активируют внутренние ресурсы кожи без боли и длительной реабилитации. или зажми и тяни Наши эксперты по красоте и здоровью кожи Врачи Записаться онлайн Выполняет все виды аппаратных и инъекционных методик Врач-косметолог, ботулинотерапевт, лазеролог мухаметзянова алсу ренатовна Записаться онлайн Выполняет все виды аппаратных и инъекционных методик Врач-косметолог, дерматолог, ботулинотерапевт, лазеролог Воробьёва Лилия Николаевна Записаться онлайн Выполняет все виды аппаратных и инъекционных методик Врач-косметолог, дерматолог, трихолог ботулинотерапевт, лазеролог Евдокимова наиля рустемовна Записаться онлайн Выполняет удаление новообразований Врач-онколог, лазеролог Никифорова Екатерина Станиславовна Записаться онлайн Выполняет аппаратные и инъекционные методики Врач-косметолог, дерматолог, трихолог Емелина Виктория Евгеньевна Записаться онлайн Выполняет все виды аппаратных и инъекционных методик Врач-косметолог, дерматолог, ботулинотерапевт, лазеролог Глубокая Оксана Юрьевна Записаться онлайн Выполняет удаление новообразований Врач-онколог, терапевт, лазеролог Шитов Денис Викторович Записаться онлайн Ведёт прием по неврологии, выполняет инъекционные методики по неврологиии Врач-невролог, кандидат медицинских наук Давлетшина Резеда Ильсуровна Записаться онлайн Выполняет все виды аппаратных и инъекционных методик Врач-косметолог, дерматолог, ботулинотерапевт, лазеролог сафьянова Айгуль Рамиловна Записаться онлайн Выполняет все виды аппаратных методик и удаление новообразований Врач-косметолог, дерматолог, лазеролог Багаутдинов Адель Фахрутдинович Записаться онлайн Выполняет все виды аппаратных и инъекционных методик Врач-косметолог, дерматолог, трихолог ботулинотерапевт, лазеролог Мусина Динара Марсовна Записаться онлайн Выполняет все виды аппаратных и инъекционных методик Врач-косметолог, дерматолог, трихолог ботулинотерапевт, лазеролог Валеева Лилия Рамилевна Записаться онлайн Выполняет все виды аппаратных и инъекционных методик Главный врач, косметолог, дерматолог, ботулинотерапевт, лазеролог Качурина Екатерина Левановна Заполните форму чтобы записаться к специалисту онлайн Качурина Екатерина - главный врач Валеева Лилия - косметолог, дерматолог, трихолог Мусина Динара - косметолог, дерматолог, трихолог Багаутдинов Адель - косметолог, дерматолог Глубока Оксана - косметолог, дерматолог Давлетшина Резеда - невролог Евдокимова Наиля - косметолог, дерматолог, трихолог Емелина Виктория - косметолог, дерматолог Шитов Денис - онколог Никифорова Екатерина - онколог Воробъёва Лилия Николаевна - косметолог, дерматолог Мухаметзянова Алсу Ренатовна - косметолог Я подтверждаю ознакомление с Политикой и даю согласие на обработку персональных данных Записаться Почему выбирают СкинМед? ваше преимущество с нами SMAS-лифтинг, RF, IPL, ультразвук — подтяжка, сияние и чёткий овал лица без уколов и операций Результат без инъекций 03 03 Процедуры назначаются специалистом после диагностики. Без шаблонов, только персональные протоколы Медицинский подход 03 02 Работаем на оригинальных аппаратах (Ulthera, PicoCare, Vivace, Oligio), одобренных FDA и Минздравом РФ 03 01 Безопасность и технологии все отзывы Истории о настоящих впечатлениях после наших услуг. Доверие заслуженное делом, а не словами. Что пишут пациенты отзывы Ответы на самые частые вопросы faq Подходит ли аппаратная косметология всем? Большинство процедур подходят для женщин и мужчин от 25 до 60 лет. Но перед любым воздействием мы проводим очную консультацию и диагностику кожи — чтобы точно определить показания, исключить противопоказания и подобрать оптимальную методику. Это больно? Нужно ли обезболивание? Процедуры, которые мы используем (SMAS, RF, IPL, лазер), проводятся с минимальным дискомфортом. Для чувствительной кожи мы применяем местную анестезию. Пациенты описывают ощущения как «тепло», «покалывание» или «легкое натяжение» — всё переносится комфортно. Сколько процедур нужно, чтобы увидеть результат? Зависит от методики и состояния кожи. SMAS-лифтинг даёт эффект уже после 1 процедуры, который усиливается до 3 месяцев. IPL и RF дают накопительный результат за 3–5 сеансов. Мы всегда составляем индивидуальный курс, ориентируясь на ваш запрос и потенциал кожи. Будут ли следы или нужна реабилитация? Большинство процедур не требуют реабилитации. После ультразвука, RF или IPL вы можете вернуться к привычной жизни в тот же день. После лазерных процедур возможно лёгкое покраснение и шелушение в течение 2−3 дней — врач предупредит заранее и даст чёткие рекомендации по уходу. Как понять, какая процедура подойдёт именно мне? Мы не работаем «по шаблону». Перед процедурой проводится подробная консультация, фотодиагностика и анализ кожи. На основе показаний мы подбираем методику (или комбинируем несколько) — чтобы получить наилучший эффект в вашем конкретном случае, без лишних или неэффективных процедур. © СкинМед, 2021. Все права защищены. Лицензия Л041-01181-16/00360668 Есть противопоказания, необходима консультация специалиста Цены на сайте могут отличаться от цен в клинике и не являются публичной офертой (ст. 437 (2) ГК РФ) Задать вопрос Позвоните мне Записаться онлайн Информация Политика обработки персональных данных Контакты Отзывы Лицензия Как добраться СПРАВКА ДЛЯ ФНС Вакансии Для иногородних Прайс лист Подарочные сертификаты Работа врачей Наша команда Услуги О клинике SkinMedClinic@yandex.ru +7 (843) 204-55-11 Ежедневно с 09:00 до 21:00 Воскресенье с 09:00 до 17:00 г. Казань, ЖК «XXI век», пр.А.Камалеева, 30 СкинМед Отправьте форму перезвоним в течение 15 минут в рабочее время Я подтверждаю ознакомление с Политикой и даю согласие на обработку персональных данных Отправить Просто опишите, что вас беспокоит подскажем, что делать дальше Я подтверждаю ознакомление с Политикой и даю согласие на обработку персональных данных Отправить Заполните свои данные и получите справку для налогового вычета Укажите период для справки 2021 2022 2023 2024 2025 Я подтверждаю ознакомление с Политикой и даю согласие на обработку персональных данных Отправить