СМАС лифтинг Альтера (Ulthera) в Казани - лучшая цена на Альтера терапию в клинике СкинМед г.Казань ЖК "XXI век" пр.А.Камалеева 30 Записаться онлайн Главная О клинике Услуги Сертификаты Акции Цены Врачи Отзывы Контакты Пн-Вс 9-21 Без выходных +7 (843) 204-55-11 Заполните форму и мы вам перезвоним Отправить Я принимаю условия передачи информации и Пользовательского соглашения . Подробнее о клинике Лицензии и сертификаты Оборудование Препараты Новости Статьи Информация для пациентов Мужская косметология Инъекционная косметология Аппаратная косметология Эстетическая косметология Лазерная косметология Трихология Мужская косметология Неврология Подарить сертификат Об инъекционной косметологии Биоревитализация Контурная пластика лица Коррекция морщин Лечение гипергидроза Мезотерапия лица Мезотерапия для волос Инъекции коллагена Плазмотерапия PRP Cortexil Плазмотерапия для волос Увеличение губ PDRN-терапия Об аппаратной косметологии SMAS лифтинг Ulthera (Альтера) SMAS лифтинг Bison РФ лифтинг Виваче 7D омоложение Oligio Ультразвуковая чистка лица Фотоомоложение Желтый пилинг Массаж лица Механическая чистка Уход за лицом Пилинг Биорепил О лазерной косметологии Лазерная блефаропластика Лазерное омоложение Лазерная шлифовка Лечение акне Удаление пигментных пятен Удаление рубцов, шрамов, стрий Удаление сосудистых звездочек Удаление тату Удаление татуажа Удаление родинок Удаление папиллом Удаление бородавок Удаление вросшего ногтя Шлифовка рубцов постакне Консультация трихолога Лечение выпадения волос Мезотерапия для волос Плазмотерапия для волос РФ лифтинг для волос Главная О клинике Подробнее о клинике Лицензии и сертификаты Оборудование Препараты Новости Статьи Информация для пациентов Инъекционная косметология Об инъекционной косметологии Биоревитализация Контурная пластика лица Коррекция морщин Лечение гипергидроза Мезотерапия для волос Мезотерапия лица Инъекции коллагена Плазмотерапия PRP Cortexil PDRN-терапия Плазмотерапия для волос Увеличение губ Аппаратная косметология Об аппаратной косметологии SMAS лифтинг Ulthera (Альтера) SMAS лифтинг Bison 7D омоложение Oligio РФ лифтинг Виваче Фотоомоложение Ультразвуковая чистка лица Эстетическая косметология Механическая чистка Уход за лицом Пилинг Биорепил Желтый пилинг Лазерная косметология О лазерной косметологии Лазерная блефаропластика Лазерное омоложение Лазерная шлифовка Лечение акне Удаление пигментных пятен Удаление рубцов, шрамов, стрий Удаление сосудистых звездочек Удаление тату Удаление татуажа Удаление родинок Удаление папиллом Удаление бородавок Удаление вросшего ногтя Шлифовка рубцов постакне Трихология Консультация трихолога Лечение выпадения волос Мезотерапия для волос Плазмотерапия для волос РФ лифтинг для волос Мужская косметология Подарить сертификат Неврология Акции Отзывы Врачи Цены Контакты Адрес: г. Казань, ЖК «XXI век», пр. А.Камалеева, 30 График: Пн-Пт с 09:00 до 21:00 Сб с 09:00 до 19:00 Вс с 10:00 до 17:00           Записаться онлайн Найти Мы используем cookie-файлы. Оставаясь на сайте, вы даете свое согласие на обработку персональных данных согласно нашей Политики обработки персональных данных Принимаю Главная / Услуги / Аппаратная косметология / Альтера (Ulthera) терапия процедура, которая работает на качество кожи 24 часа в сутки Записаться на консультацию Запишитесь на бесплатную консультацию к практикующему врачу косметологу Сохраняет упругость и эластичность кожи, замедляет появление дряблости минус на 10 лет на оригинальном аппарате Ulthera для подтяжки лица Альтера (Ulthera) терапия без синяков и отеков﻿ без повреждения кожи без реабилитации Оставьте контакт, чтобы записаться на бесплатную консультацию по Альтера-терапии Отправить Я принимаю условия передачи информации и Пользовательского соглашения . Оставьте контакт, чтобы записаться на Альтера-терапию со скидкой 10% Отправить Я принимаю условия передачи информации и Пользовательского соглашения . Это процедура для вас, если беспокоят ... заметные линии и бороздки от крыльев носа до уголков губ, кожа в нижней части и на щеках свободно свисает, ощущается дряблость Носогубные складки и Брыли лицо потеряло естественную форму и имеет нечеткие линии Поплывший овал взгляд стал грустным, а глаза печальными, как у актера Сталлоне Нависшие веки видимые складки на лице, возникающие из-за снижения эластичности и потери упругости кожи Морщины Хотите подтянуть лицо и чтобы никто не заметил? но не готовы к хирургической операции, потому что больно и долго восстанавливаться, боитесь шрамов и следов от швов. А еще не любите ждать и хотите найти то молодильное яблоко, которое исправит это все. Решение есть… Альтера (Ulthera) терапия для подтяжки лица за 1 процедуру поможет получить выраженный лифтинг и омоложение, которое можно пройти сегодня без подготовки А теперь приятное! радость и положительные эмоции мы получаем, когда принимаем решения взвешенно и с выгодой. Поэтому… До 30 апреля мы дарим скидку 10% на Альтера-терапию. Когда места закончатся, оплатить процедуру можно будет только по полной цене. Записаться со скидкой 10% Почему на Альтера-терапию приходят к нам﻿ работаем на оборудовании с высоким стандартом безопасности, с разрешением Росздравнадзора. Даем слово, что не будет осложнений в виде ожогов и шрамов Оригинальный аппарат Альтера / Ulthera﻿ принимаем решения не на интуиции, а на фактах. Исследуем и проводим УЗИ диагностику кожи, консультируем очно, чтобы не было сомнений и ложных обещаний Персональная консультация Проверяем и оцениваем состояние вашего организма, профилактируем недостаток белка, получаем твердый, уверенный результат Чек-ап на дефицит железа и белок подбираем подходящий день и часы для посещения клиники, чтобы не было ожиданий в очереди Удобное время для визита Альтера (Ulthera) точечно и глубоко воздействует на SMAS (Superficial Musculo-Aponeurotic System) каркас и подкожно жировые ткани, после нее: уменьшается отечность и восстанавливается тонус кожи овал лица становится более четким приподнимаются брови и уменьшается нависание век уменьшаются брыли, носогубные складки поднимаются уголки рта сглаживаются, сокращаются морщины лица и шеи уплотняется кожа в зоне второго подбородка уменьшается дряблость в области шеи и декольте И это только 3-я часть из всех преимуществ и возможностей, которые ждут вас и можете ими воспользоваться уже сегодня Получить консультацию Стоимость услуг Альтера-терапия (Ulthera) 1 линия 255₽ 50 линий 12.750₽ 140 линий 35.700₽ 200 линий 51.000₽ 266 линий 67.830₽ 300 линий 76.500₽ 400 линий 102.000₽ 424 линий 108.120₽ 504 линий 128.520₽ 600 линий 153.000₽ 800 линий 204.000₽ до 30 апреля скидка на Альтера терапию 10% консультация в день процедуры в подарок Записаться на Альтера-терапию Заполните и отправьте форму чтобы записаться на Альтера-терапию со скидкой 10% Записаться Отправляя свои данные вы даете согласие на обработку персональных данных согласно Политики клиники Вам понравится СМАС-лифтинг Альтера﻿ Попробовав ее на себе, вы получаете качественный компактный лифтинг и подтяжку лица без добавления лишних объемов. И это то, за что данную методику можно полюбить поэтому ... Альтера терапия стоит абсолютным особняком среди других инъекционных и аппаратных услуг, так как является единственной методикой, которая работает с глубоким каркасным опорным слоем нашего лица и шеи, а также со SMAS слоем﻿ Вот несколько примеров наших работ Оставьте заявку, расскажем о РФ лифтинг Exilis Ultra 360 Оставить заявку Я принимаю условия передачи информации и Пользовательского соглашения . Оставьте контакт, расскажем подробнее об РФ-лифтинг Exilis Ultra 360 Отправить Я принимаю условия передачи информации и Пользовательского соглашения . Сама процедура проходит в 3 этапа﻿ Возможны легкие покраснения, которые заметны только пациенту и проходят через 4−6 часов. Положительные заметные улучшения видно уже в клинике, эффект нарастает в течение 3−6 месяцев﻿ 3.Восстановление Бережно снимаем старый макияж и ощищаем область воздействия ультразвука. Делаем разметку и аккуратно наносим гель, проводящий ультразвук. Далее локально воздействуем на глубокие ткани, минуя поверхностные слои эпидермиса. Благодаря непрерывно работающему диагностическому ультразвуку DeepSee, на каждом сантиметре кожи контролируем его эффективность и при необходимости меняем глубину воздействия. На продолжительность влияет исходное состояние и протокол лечения. Занимает до 60 минут﻿ 2.Процедура Проводим визуальный осмотр и ультразвуковую диагностику, определяем глубину расположения СМАС, устанавливаем отсутствие противопоказаний, отвечаем на вопросы и подробно рассказываем о методике, фотографируем исходное состояние. Длится 15-20 минут 1.Консультация Альтера-терапия проходит комфортно и без реабилитации﻿ и мы гарантируем это, посмотрите видео Выберите Альтера-терапию, если жалуетесь на: нависшие веки выраженные малярные мешки отек лица возрастные морщины изменение овала лица появление носогубных складок опущение уголков губ образование брылей появление второго подбородка заломы и складки на шее Какие есть ограничения Беременность Период кормления грудью Заболевания кожи в активной стадии Сердечная недостаточность Болезнь почек тяжелой степени Эпилепсия Разобрали типичные проблемы чтобы избежать разочарований после ультразвукового смас-лифтинг на аппаратах, имитирующих Альтера Проблемы; Причина; На аппарате Альтера Нет желаемого результата; Не было воздействия именно на СМАС слой; Используется методом онлайн визуализации DeepSee, с помощью которой врач наглядно видит в каком слое он находится и на какой идет воздействие. Поэтому эффективность попадания в нужный слой достигается с максимальной точностью. Появилась боль и она не проходит; Во время терапии скорее провалились ниже СМАС, в мышечный слой, также могли задеть кость и крупные нервные волокна; В тандеме с Альтерой применяется непрерывно работающий диагностический ультразвук. Такой ресурс диагностической визуализации позволяет на каждом сантиметре кожи контролировать эффективность и при необходимости менять глубину воздействия. Разный результат, где то лифтинг сильно заметно, где то - менее; Использован шаблонный протокол; Позволяет подходит индивидуально и отходить от стандартного шаблонного протокола, потому что SMAS-слой на симметричных участках правой и левой стороны очень часто лежит на разных уровнях, поэтому не работаем шаблонно, используем разные датчики Фиброз, рубцевание ткани; Происходит из-за температуры нагрева свыше 70°; Автоматически контролируется точечный нагрев до 60-65°. Это оптимальная температура, где “старый” белок не сворачивается, а происходит стимуляции выработки нового коллагена Button Как записаться на Альтера-терапию [{"lid":"1704984338982","ls":"10","loff":"","li_type":"nm","li_name":"name","li_ph":"\u041a\u0430\u043a \u0432\u0430\u0441 \u0437\u043e\u0432\u0443\u0442?","li_req":"y","li_nm":"name"},{"lid":"1704986625392","ls":"20","loff":"","li_type":"ph","li_req":"y","li_masktype":"a","li_maskcountry":"RU","li_nm":"Phone"}] Просто напишите в форме свои контактные данные и нажмите кнопку «Оставить заявку». Мы обязательно ответим вам и подберем удобное время для процедуры Кто мы и откуда все это знаем﻿ Директор и основатель клиники, Гузель Галиева Мы открылись в 2021 году в непростое время и собрали профессиональную команду врачей. В клинике прием ведут косметологи и дерматологи с высшим медицинским образованием, которые имеют бесценный опыт в аппаратной косметологии. На оборудовании Альтера / Ulthera system работаем с 2022 года, это наш пионер среди малоинвазивных anti-age методик, наши пациенты высоко оценивают полученный результат. Мы не ставим целью переубеждать тех, кто ходит к частнопрактикующим специалистам делать подтяжку лица на имитирующих Альтера/Ulthera, аппаратах для смас лифтинга. Заплатив небольшие деньги за процедуру, можно, безусловно, выиграть по стоимости, но при этом заведомо рискнуть проиграть в эффективности и безопасности Ваша здоровье в ответственных и заботливых руках или зажми и тяни Наши эксперты по красоте и здоровью кожи Записаться онлайн Выполняет все виды аппаратных и инъекционных методик Врач-косметолог, ботулинотерапевт, лазеролог мухаметзянова алсу ренатовна Записаться онлайн Выполняет все виды аппаратных и инъекционных методик Врач-косметолог, дерматолог, ботулинотерапевт, лазеролог Воробьёва Лилия Николаевна Записаться онлайн Выполняет все виды аппаратных и инъекционных методик Врач-косметолог, дерматолог, трихолог ботулинотерапевт, лазеролог Евдокимова наиля рустемовна Записаться онлайн Выполняет удаление новообразований Врач-онколог, лазеролог Никифорова Екатерина Станиславовна Записаться онлайн Выполняет аппаратные и инъекционные методики Врач-косметолог, дерматолог, трихолог Емелина Виктория Евгеньевна Записаться онлайн Выполняет все виды аппаратных и инъекционных методик Врач-косметолог, дерматолог, ботулинотерапевт, лазеролог Глубокая Оксана Юрьевна Записаться онлайн Выполняет удаление новообразований Врач-онколог, терапевт, лазеролог Шитов Денис Викторович Записаться онлайн Ведёт прием по неврологии, выполняет инъекционные методики по неврологиии Врач-невролог, кандидат медицинских наук Давлетшина Резеда Ильсуровна Записаться онлайн Выполняет все виды аппаратных и инъекционных методик Врач-косметолог, дерматолог, ботулинотерапевт, лазеролог сафьянова Айгуль Рамиловна Записаться онлайн Выполняет все виды аппаратных методик и удаление новообразований Врач-косметолог, дерматолог, лазеролог Багаутдинов Адель Фахрутдинович Записаться онлайн Выполняет все виды аппаратных и инъекционных методик Врач-косметолог, дерматолог, трихолог ботулинотерапевт, лазеролог Мусина Динара Марсовна Записаться онлайн Выполняет все виды аппаратных и инъекционных методик Врач-косметолог, дерматолог, трихолог ботулинотерапевт, лазеролог Валеева Лилия Рамилевна Записаться онлайн Выполняет все виды аппаратных и инъекционных методик Главный врач, косметолог, дерматолог, ботулинотерапевт, лазеролог Качурина Екатерина Левановна Мы безумно увлечены и разбираемся в своем деле. Нас выбирают за Сохраняем естественные черты лица и природную красоту﻿ Естественная красота﻿ Каждый препарат и аппараты, имеют регистрационное удостоверение и высокий класс безопасности, прошли проверку Росздравнадзора и FDA Безопасность для здоровья Улучшения после проводимых процедур держатся долго и не исчезают раньше обозначенного времени Долговременность результата Что о нас думают?﻿ Ответили на часто задаваемые вопросы, чтобы помочь с выбором Что такое Альтера терапия?﻿ В основу заложена технология HIFU (High Intensity Focused Ultrasound) переводится как фокусированный ультразвук высокой интенсивности. Это неинвазивный методик воздействия на дерму с использованием микросфокусированного ультразвука. Определенный датчик генерирует специфические ультразвуковые лучи которые проходят поверхностные слои дермы и в зоне, где лучи сходятся, то есть фокусируются, происходит микро прогрев ткани до 60-65°. На оригинальном приборе Ulthera температура нагрева строго контролируется, соответственно воздействие ультразвука является абсолютно безопасным, исключает побочные явления как фиброз, необратимые коагуляции соединительных тканей. Так как фокусирование звуковой волны происходит в SMAS (Superficial muscular aponeurotic system, в переводе - поверхностная мышечно-апоневротическая система), то кожа не нагревается и мы не имеем повреждений поверхностных кожных структур и не имеем реабилитации, что максимально комфортно для пациента. То есть сделал процедуру и дальше пошел заниматься своими делами Как получить максимально хороший результат и не потратить деньги впустую? ﻿ Сделать процедуру на оригинальном аппарате Ulthera у специалиста, который имеет опыт в данной методике. Если сомневаетесь в компетенции врача, попросите показать результаты работ и ваши сомнения развеются﻿ Зачем несколько разных датчиков у Альтеры?﻿ Действительно имеется несколько датчиков для разной глубины в мм: 1,5; 3,0; 4,5. Все банально просто, СМАС слой у каждого лежит на разной глубине и его залегание не всегда зависит от ширины лица в целом, При отсутствии подкожно-жировой клетчатки полностью на лице, смас слой в определенных зонах расположен достаточно глубоко. У некоторых астеничных пациентов, с худощавым лицом смас лежит даже глубже чем 4,0 мм и есть пациенты с широким лицом у которых смас расположен на глубине 3.0мм. И для таких пациентов используя датчик 4,5 мм мы можем провалится глубже смас и получит достаточно тяжелые побочные эффекты﻿ Количество линий от чего зависит? ﻿ Важно правильно выбрать количество импульсов, которое измеряется линиями. Чем сильнее выражен гравитационный птоз, используется больше количество линий. Более подробно можно узнать после УЗИ диагностики на очной консультации. Усредненно, на лицо — это 500 линий, если верхняя треть. то — 200 линий. Для средней трети — 300 линий, а на лицо с зоной шеи и декольте может расходоваться до 1000 линий﻿ В чем разница между лазерной шлифовкой СО2 и Альтера-терапией зоны вокруг глаз?﻿ С помощью Альтера невозможно зайти за костный край орбиты, то есть вплоть до ресничного края мы не подберемся, с помощью лазера можно совершенно спокойно это сделать. Точнее это лучше обсудить на очной консультации с врачом﻿ Методика поможет убрать грыжевые мешки под глазами?﻿ Мешки не малярные, жирового слоя минимум, провисания есть. Полностью грыжевые мешки можно убрать только хирургическим путем. Методика сделает их менее выраженными и улучшит качество кожи. Необходимо провести визуальный осмотр и очную консультацию, возможно рассмотреть лазерную блефаропластику СО2﻿ Как может пациент понять, что он идёт на оригинальную процедуру, именно на американский аппарат?﻿ На официальном сайте www.ulthera.ru есть раздел "найти клинику" - там указан полный актуальный перечень клиник с оригинальным оборудованием﻿ Подходит ли для мелкоморщинистого типа старения с тонкой, чувствительной кожей, склонной к куперозу?﻿ Безусловно, Альтера для мелкоморщинистого типа — это не процедура первого выбора. При этом, если есть гравитационные изменения, то процедуру выполнять можно в малых дозировках. Купероз методика не усугубляет и не лечит. Здесь применяется другой подход лечения Как действует Альтера на имеющиеся филлеры? Влияет на их разложение и деградацию, поэтому рекомендуем проводить не раньше чем через 3−4 месяца после установки филлеров Чем отличается Альтера терапия от игольчатого РФ? ﻿ Игольчатый рф прекрасно подтягивает саму кожу, но не является прицельным для воздействия на СМАС слой как Альтера﻿ УЗ датчик определяет на какой глубине находится смас слой на каждой зоне. Это функция только у Альтеры? Да, верно﻿ На худое лицо для подтяжки средней трети можно использовать, лицо не станет еще худее? ﻿ Грамотно проведенная Альтера терапия не уменьшит дополнительно объем В чем отличие от нитей и что лучше для лифтинга?﻿ Нити направлены на перемещение тканей лица вверх и легкое уплотнение кожи. Альтера работает на лифтинг лица за счет подтяжки каркасного внутреннего слоя, на компактизацию жировых пакетов. Какую именно процедуру выбрать для лифтинга, всё-таки врач в каждом конкретном случае решает индивидуально, в зависимости от исходных показаний﻿ Через какое время можно оценить лифтинг?﻿ Полный эффект, максимальный результатом видно уже через 6 мес, первые же изменения наблюдаются через 3 месяца после процедуры﻿ Консультируете ли вы по фото?﻿ Анамнез собираем очно, так как это максимально качественный формат. Помимо визуального осмотра в определенных проекциях, чтобы грамотно оценить все нюансы, всегда требуется и пальпация (потрогать, пощупать) и зачастую требуются инструментальные методы диагностики, как УЗИ диагностика. Поэтому приглашаем в клинику на очный прием﻿ Когда кожа плотная и толстая, то Альтера не достанет до Смаса? И эффекта не будет?﻿ Наоборот, будет отличный эффект и видимый результат, важно подобрать ваш протокол, посредством визуализации на очном приеме﻿ Через сколько можно делать SMAS Альтеру после Радиесс Radiesse? Минимальный допустимый интервал — 1 месяц, но рекомендуем промежуток 3 месяца, чтобы оценить полный эффект от Радиесс и уже потом делать лифтинг Ulthera﻿ Когда можно на Альтеру после установки нитей COG?﻿ Через 3−6 месяцев после установки нитей﻿ В будущем, когда человек пойдет на хирургическую подтяжку, альтера усложнит хирургу отслойку? Ткани не будут «сварены»?﻿ Да, безусловно, SMAS лифтинг Альтера работает на точечный прогрев тканей до определенной температуры. Ключевой момент в оригинальном приборе Ulthera — это температура нагрева до 65, в таком состоянии происходит стимуляции выработки нового коллагена, но старый белок не «сваривается" Касательно дальнейшей пластической операции- да, безусловно, любые косметологические процедуры (контурная пластика, нити, игольчатый рф, альтера) чуть-чуть удлиняют операцию по круговой подтяжке лица. Об этом скажет любой пластический хирург. При этом, врачи говорят, что проведенные ранее косметологические процедуры не ухудшают результат пластической операции и они спокойно берут пациента на данные процедуры. Единственное что чуть-чуть удлиняется сам процесс проведения этой операции, но это все технические моменты, которые опытные хирурги с легкостью решают﻿ Если была проведена процедура ботулинотерапии, можно проводить Альтеру?﻿ Да, вполне. Обе процедуры можно выполнять в один день﻿ При проведении на шею, есть ли влияние на щитовидку?﻿ Да, есть. Специалисты клиники не работают в проекции щитовидной железы, осторожно ее обходят﻿ © СкинМед, 2021. Все права защищены. Лицензия Л041-01181-16/00360668 Есть противопоказания, необходима консультация специалиста Цены на сайте могут отличаться от цен в клинике и не являются публичной офертой (ст. 437 (2) ГК РФ) Задать вопрос Позвоните мне Записаться онлайн Информация Политика обработки персональных данных Контакты Отзывы Лицензия Как добраться СПРАВКА ДЛЯ ФНС Вакансии Для иногородних Прайс лист Подарочные сертификаты Работа врачей Наша команда Услуги О клинике SkinMedClinic@yandex.ru +7 (843) 204-55-11 Ежедневно с 09:00 до 21:00 Воскресенье с 09:00 до 17:00 г. Казань, ЖК «XXI век», пр.А.Камалеева, 30 СкинМед Отправьте форму перезвоним в течение 15 минут в рабочее время Я подтверждаю ознакомление с Политикой и даю согласие на обработку персональных данных Отправить Просто опишите, что вас беспокоит подскажем, что делать дальше Я подтверждаю ознакомление с Политикой и даю согласие на обработку персональных данных Отправить Заполните свои данные и получите справку для налогового вычета Укажите период для справки 2021 2022 2023 2024 2025 Я подтверждаю ознакомление с Политикой и даю согласие на обработку персональных данных Отправить